Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/settings.po
Languages: ja_jp

source: This setting is also affected by the :setting:`RANDOMIZE_DOWNLOAD_DELAY` setting (which is enabled by default). By default, Scrapy doesn't wait a fixed amount of time between requests, but uses a random interval between 0.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY` and 1.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY`.
ja_jp: この設定は、 :setting:`RANDOMIZE_DOWNLOAD_DELAY` 設定(デフォルトで有効)の影響も受けます。デフォルトでは、Scrapyはリクエスト間で一定の時間を待機する訳ではなく、(0.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY` ) から ( 1.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY` )の間のランダムな間隔を使用します。

source: When :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` is non-zero, delays are enforced per ip address instead of per domain.
ja_jp: :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` がゼロ以外の場合、遅延はドメインごとではなくIPアドレスごとに適用されます。

source: You can also change this setting per spider by setting ``download_delay`` spider attribute.
ja_jp: あなたは ``download_delay`` スパイダー属性を設定することで、スパイダーごとにこの設定を変更することもできます。

source: Default: ``{}``
ja_jp: デフォルト: ``{}``

source: A dict containing the request downloader handlers enabled in your project. See :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS_BASE` for example format.
ja_jp: プロジェクトで有効にされたリクエスト・ダウンローダー・ハンドラーを含む辞書。 形式の例については、 :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS_BASE` を参照してください。

source: A dict containing the request download handlers enabled by default in Scrapy. You should never modify this setting in your project, modify :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` instead.
ja_jp: Scrapyでデフォルトで有効になっているリクエスト・ダウンロード・ハンドラーを含む辞書。 プロジェクトのこの設定を変更するのではなく、代わりに :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` を変更してください。

source: You can disable any of these download handlers by assigning ``None`` to their URI scheme in :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS`. E.g., to disable the built-in FTP handler (without replacement), place this in your ``settings.py``::
ja_jp: :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` でURIスキームに ``None`` を割り当てることで、これらのダウンロード・ハンドラーを無効にできます。たとえば、組み込みFTPハンドラーを(置換なしで)無効にするには、これを ``settings.py`` に配置します::

source: The default HTTPS handler uses HTTP/1.1. To use HTTP/2 update :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` as follows::
ja_jp: デフォルトの HTTPS ハンドラーは HTTP/1.1 を使用します。 HTTP/2 アップデートを使用するには、以下のように :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` を使用します::

source: HTTP/2 support in Scrapy is experimental, and not yet recommended for production environments. Future Scrapy versions may introduce related changes without a deprecation period or warning.
ja_jp: Scrapy での HTTP/2 サポートは実験的であり、実稼働環境ではまだ推奨されていません。 将来の Scrapy バージョンでは、非推奨期間や警告なしに関連する変更が導入される可能性があります。

source: Known limitations of the current HTTP/2 implementation of Scrapy include:
ja_jp: Scrapyの現在の HTTP/2 実装の既知の制限は以下のとおりです:

source: No support for HTTP/2 Cleartext (h2c), since no major browser supports HTTP/2 unencrypted (refer `http2 faq`_).
ja_jp: 主要なブラウザは暗号化されていない HTTP/2 をサポートしていないため、HTTP/2 Cleartext (h2c) はサポートしていません( `http2 faq`_ 参照)。

source: No setting to specify a maximum `frame size`_ larger than the default value, 16384. Connections to servers that send a larger frame will fail.
ja_jp: デフォルト値の 16384 より大きい最大 `frame size`_ を指定する設定はありません。それより大きなフレームを送信するサーバーへの接続は失敗します。

source: No support for `server pushes`_, which are ignored.
ja_jp: `server pushes`_ はサポートされていません。無視されます。

source: No support for the :signal:`bytes_received` and :signal:`headers_received` signals.
ja_jp: :signal:`bytes_received` と :signal:`headers_received` シグナルはサポートされていません。

source: Default: ``180``
ja_jp: デフォルト: ``180``

source: The amount of time (in secs) that the downloader will wait before timing out.
ja_jp: ダウンローダーがタイムアウトするまで待機する時間(秒)。

source: This timeout can be set per spider using :attr:`download_timeout` spider attribute and per-request using :reqmeta:`download_timeout` Request.meta key.
ja_jp: このタイムアウトは、 :attr:`download_timeout` スパイダー属性を使用してスパイダーごとに設定でき、 :reqmeta:`download_timeout` Request.metaキーを使用してリクエストごとに設定できます。

source: Default: ``1073741824`` (1024MB)
ja_jp: デフォルト: ``1073741824`` (1024MB)

source: The maximum response size (in bytes) that downloader will download.
ja_jp: ダウンローダーがダウンロードする最大レスポンス・サイズ(バイト単位)。

source: If you want to disable it set to 0.
ja_jp: 無効にしたい場合は0をセットします。

source: This size can be set per spider using :attr:`download_maxsize` spider attribute and per-request using :reqmeta:`download_maxsize` Request.meta key.
ja_jp: このサイズは、スパイダー属性 :attr:`download_maxsize` を使用してスパイダーごとに設定し、リクエストごとに :reqmeta:`download_maxsize` Request.metaキーを使用して設定できます。

source: Default: ``33554432`` (32MB)
ja_jp: デフォルト: ``33554432`` (32MB)

source: The response size (in bytes) that downloader will start to warn.
ja_jp: ダウンローダーが警告し始めるレスポンス・サイズ(バイト単位)。

source: This size can be set per spider using :attr:`download_warnsize` spider attribute and per-request using :reqmeta:`download_warnsize` Request.meta key.
ja_jp: :attr:`download_warnsize` スパイダー属性を使用してスパイダーごとにこのサイズを設定し、 :reqmeta:`download_warnsize` Request.metaキーを使用してリクエストごとに設定できます。

source: Whether or not to fail on broken responses, that is, declared ``Content-Length`` does not match content sent by the server or chunked response was not properly finish. If ``True``, these responses raise a ``ResponseFailed([_DataLoss])`` error. If ``False``, these responses are passed through and the flag ``dataloss`` is added to the response, i.e.: ``'dataloss' in response.flags`` is ``True``.
ja_jp: 壊れた応答で失敗するかどうか、つまり、宣言された ``Content-Length`` がサーバーによって送信されたコンテンツと一致しないか、チャンクされた応答が適切に終了しませんでした。 ``True`` の場合、これらのレスポンスは ``ResponseFailed([_DataLoss])`` エラーを発生させます。 ``False`` の場合、これらのレスポンスはパス・スルーされ、フラグ ``dataloss`` がレスポンスに追加されます。すなわち、response.flagsの ``'dataloss'`` は ``True`` です。

source: Optionally, this can be set per-request basis by using the :reqmeta:`download_fail_on_dataloss` Request.meta key to ``False``.
ja_jp: オプションで、これは :reqmeta:`download_fail_on_dataloss` Request.metaキーを ``False`` に使用することで、リクエストごとに設定できます。

source: A broken response, or data loss error, may happen under several circumstances, from server misconfiguration to network errors to data corruption. It is up to the user to decide if it makes sense to process broken responses considering they may contain partial or incomplete content. If :setting:`RETRY_ENABLED` is ``True`` and this setting is set to ``True``, the ``ResponseFailed([_DataLoss])`` failure will be retried as usual.
ja_jp: サーバーの設定ミスからネットワークエラー、データ破損まで、いくつかの状況下で、レスポンスの破損、またはデータ損失エラーが発生する場合があります。 部分的なコンテンツや不完全なコンテンツが含まれている可能性があることを考慮して、壊れたレスポンスを処理することが理にかなっているかどうかを判断するのはユーザーの責任です。本設定が ``True`` に設定されていて、かつ :setting:`RETRY_ENABLED` が ``True`` に設定されている場合、 ``ResponseFailed([_DataLoss])`` の失敗は通常どおり再試行されます。

source: This setting is ignored by the :class:`~scrapy.core.downloader.handlers.http2.H2DownloadHandler` download handler (see :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS`). In case of a data loss error, the corresponding HTTP/2 connection may be corrupted, affecting other requests that use the same connection; hence, a ``ResponseFailed([InvalidBodyLengthError])`` failure is always raised for every request that was using that connection.
ja_jp: この設定は :class:`~scrapy.core.downloader.handlers.http2.H2DownloadHandler` ダウンロードハンドラでは無視されます (:setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` を参照)。 データ損失エラーの場合、対応する HTTP/2 接続が破損し、同じ接続を使用する他のリクエストに影響を与える可能性があります。 したがって、その接続を使用していたすべてのリクエストに対して、常に ``ResponseFailed([InvalidBodyLengthError])`` 失敗が発生します。

source: Default: ``'scrapy.dupefilters.RFPDupeFilter'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.dupefilters.RFPDupeFilter'``

source: The class used to detect and filter duplicate requests.
ja_jp: 重複したリクエストを検出およびフィルタリングするために使用されるクラス。

source: The default (``RFPDupeFilter``) filters based on request fingerprint using the ``scrapy.utils.request.request_fingerprint`` function. In order to change the way duplicates are checked you could subclass ``RFPDupeFilter`` and override its ``request_fingerprint`` method. This method should accept scrapy :class:`~scrapy.http.Request` object and return its fingerprint (a string).
ja_jp: デフォルト( ``RFPDupeFilter`` )は ``scrapy.utils.request.request_fingerprint`` 関数を使用してリクエストのフィンガー・プリントに基づいてフィルターします。重複のチェック方法を変更するには、 ``RFPDupeFilter`` をサブクラス化し、その ``request_fingerprint`` メソッドをオーバーライドします。このメソッドは、scrapy :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを受け入れ、そのフィンガー・プリント(文字列)を返す必要があります。

source: You can disable filtering of duplicate requests by setting :setting:`DUPEFILTER_CLASS` to ``'scrapy.dupefilters.BaseDupeFilter'``. Be very careful about this however, because you can get into crawling loops. It's usually a better idea to set the ``dont_filter`` parameter to ``True`` on the specific :class:`~scrapy.http.Request` that should not be filtered.
ja_jp: :setting:`DUPEFILTER_CLASS` を ``'scrapy.dupefilters.BaseDupeFilter'`` に設定することで、重複したリクエストのフィルタリングを無効にできます。ただし、クロール・ループに入る可能性があるため、これには十分注意してください。通常、フィルタリングしない特定の :class:`~scrapy.http.Request` で ``dont_filter`` パラメーターを ``True`` に設定することをお勧めします。

source: By default, ``RFPDupeFilter`` only logs the first duplicate request. Setting :setting:`DUPEFILTER_DEBUG` to ``True`` will make it log all duplicate requests.
ja_jp: デフォルトでは、 ``RFPDupeFilter`` は最初の重複リクエストのみを記録します。 :setting:`DUPEFILTER_DEBUG` を ``True`` に設定すると、重複するすべてのリクエストがログに記録されます。

source: Default: ``vi`` (on Unix systems) or the IDLE editor (on Windows)
ja_jp: デフォルト: ``vi`` (Unixシステムの場合)、またはIDLEエディター(Windowsの場合)

source: The editor to use for editing spiders with the :command:`edit` command. Additionally, if the ``EDITOR`` environment variable is set, the :command:`edit` command will prefer it over the default setting.
ja_jp: :command:`edit` コマンドでスパイダーを編集するために使用するエディター。さらに、 ``EDITOR`` 環境変数が設定されている場合、 :command:`edit` コマンドはデフォルト設定よりもそれを優先します。

source: A dict containing the extensions enabled in your project, and their orders.
ja_jp: プロジェクトで有効になっている拡張機能とその順序を含む辞書。

source: A dict containing the extensions available by default in Scrapy, and their orders. This setting contains all stable built-in extensions. Keep in mind that some of them need to be enabled through a setting.
ja_jp: Scrapyでデフォルトで使用可能な拡張機能とその順序を含む辞書。この設定には、すべての安定した組み込み拡張機能が含まれています。それらのいくつかは設定によって有効にする必要があることに留意してください。

source: For more information See the :ref:`extensions user guide <topics-extensions>` and the :ref:`list of available extensions <topics-extensions-ref>`.
ja_jp: 詳細については、 :ref:`拡張機能ユーザーガイド<topics-extensions>` および :ref:`利用可能な拡張機能のリスト<topics-extensions-ref>` を参照してください。

source: The Feed Temp dir allows you to set a custom folder to save crawler temporary files before uploading with :ref:`FTP feed storage <topics-feed-storage-ftp>` and :ref:`Amazon S3 <topics-feed-storage-s3>`.
ja_jp: Feed Temp dirでは、 :ref:`FTPフィード・ストレージ<topics-feed-storage-ftp>` と :ref:`Amazon S3<topics-feed-storage-s3>` でアップロードする前に、クローラーの一時ファイルを保存するカスタム・フォルダーを設定できます。

source: The Access Control List (ACL) used when storing items to :ref:`Google Cloud Storage <topics-feed-storage-gcs>`. For more information on how to set this value, please refer to the column *JSON API* in `Google Cloud documentation <https://cloud.google.com/storage/docs/access-control/lists>`_.
ja_jp: アイテムを :ref:`Google Cloud Storage <topics-feed-storage-gcs>` に保存するときに使用されるアクセス制御リスト (ACL)。 この値の設定方法の詳細については、 `Google Cloud documentation <https://cloud.google.com/storage/docs/access-control/lists>`_ の *JSON API* コラムを参照してください。

source: Whether or not to use passive mode when initiating FTP transfers.
ja_jp: FTP転送を開始するときにパッシブモードを使用するかどうか。

source: Default: ``"guest"``
ja_jp: デフォルト: ``"guest"``

source: The password to use for FTP connections when there is no ``"ftp_password"`` in ``Request`` meta.
ja_jp: ``Request`` メタに ``"ftp_password"`` がない場合にFTP接続に使用するパスワード。

source: Paraphrasing `RFC 1635`_, although it is common to use either the password "guest" or one's e-mail address for anonymous FTP, some FTP servers explicitly ask for the user's e-mail address and will not allow login with the "guest" password.
ja_jp: `RFC 1635`_ を意訳すると、匿名FTPにはパスワード "guest" または自分の電子メールアドレスを使用するのが一般的ですが、一部のFTPサーバーは、ユーザーの電子メールアドレスを明示的に要求し、 "guest" パスワードでのログインを許可しません。

source: Default: ``"anonymous"``
ja_jp: デフォルト: ``"anonymous"``

source: The username to use for FTP connections when there is no ``"ftp_user"`` in ``Request`` meta.
ja_jp: ``Request`` メタに ``"ftp_user"`` がない場合にFTP接続に使用するユーザー名。

source: The Project ID that will be used when storing data on `Google Cloud Storage`_.
ja_jp: `Google Cloud Storage`_ にデータを保存するときに使用されるプロジェクトID。

source: A dict containing the item pipelines to use, and their orders. Order values are arbitrary, but it is customary to define them in the 0-1000 range. Lower orders process before higher orders.
ja_jp: 使用するアイテム・パイプラインとその順序を含む辞書。 順序の値は任意ですが、0〜1000の範囲で定義するのが一般的です。 低いオーダーは高いオーダーの前に処理されます。

source: A dict containing the pipelines enabled by default in Scrapy. You should never modify this setting in your project, modify :setting:`ITEM_PIPELINES` instead.
ja_jp: Scrapyでデフォルトで有効になっているパイプラインを含む辞書。プロジェクトでこの設定を変更することは決してせず、代わりに :setting:`ITEM_PIPELINES` を変更してください。

source: Whether to enable logging.
ja_jp: ロギングを有効にするかどうか。

source: Default: ``'utf-8'``
ja_jp: デフォルト: ``'utf-8'``

source: The encoding to use for logging.
ja_jp: ロギングに使用するエンコード。

source: File name to use for logging output. If ``None``, standard error will be used.
ja_jp: ログ出力に使用するファイル名。 ``None`` の場合、標準エラーが使用されます。

source: Default: ``'%(asctime)s [%(name)s] %(levelname)s: %(message)s'``
ja_jp: デフォルト: ``'%(asctime)s [%(name)s] %(levelname)s: %(message)s'``

source: String for formatting log messages. Refer to the :ref:`Python logging documentation <logrecord-attributes>` for the qwhole list of available placeholders.
ja_jp: ログ・メッセージをフォーマットするための文字列。 利用可能なプレース・ホルダーの全リストについては、 :ref:`Python logging documentation <logrecord-attributes>` を参照してください。

source: Default: ``'%Y-%m-%d %H:%M:%S'``
ja_jp: デフォルト: ``'%Y-%m-%d %H:%M:%S'``

source: String for formatting date/time, expansion of the ``%(asctime)s`` placeholder in :setting:`LOG_FORMAT`. Refer to the :ref:`Python datetime documentation <strftime-strptime-behavior>` for the whole list of available directives.
ja_jp: 日付/時刻をフォーマットするための文字列、 :setting:`LOG_FORMAT` の ``%(asctime)s`` プレース・ホルダーの展開。 利用可能なディレクティブのリストについては、 :ref:`Python datetime documentation <strftime-strptime-behavior>` を参照してください。

source: Default: :class:`scrapy.logformatter.LogFormatter`
ja_jp: デフォルト: :class:`scrapy.logformatter.LogFormatter`

source: The class to use for :ref:`formatting log messages <custom-log-formats>` for different actions.
ja_jp: :ref:`さまざまなアクションのログ・メッセージのフォーマット<custom-log-formats>` に使用するクラス。

source: Default: ``'DEBUG'``
ja_jp: デフォルト: ``'DEBUG'``

source: Minimum level to log. Available levels are: CRITICAL, ERROR, WARNING, INFO, DEBUG. For more info see :ref:`topics-logging`.
ja_jp: 記録する最小レベル。 利用可能なレベルは、CRITICAL、ERROR、WARNING、INFO、DEBUG です。詳細については、:ref:`topics-logging` を参照してください。

source: If ``True``, all standard output (and error) of your process will be redirected to the log. For example if you ``print('hello')`` it will appear in the Scrapy log.
ja_jp: ``True`` の場合、処理のすべての標準出力(およびエラー)がログにリダイレクトされます。 たとえば、 ``print('hello')`` の場合、Scrapyログに表示されます。

source: If ``True``, the logs will just contain the root path. If it is set to ``False`` then it displays the component responsible for the log output
ja_jp: ``True`` の場合、ログにはルート・パスのみが含まれます。 ``False`` に設定されている場合、ログ出力を担当するコンポーネントが表示されます

source: Default: ``60.0``
ja_jp: デフォルト: ``60.0``

source: The interval (in seconds) between each logging printout of the stats by :class:`~scrapy.extensions.logstats.LogStats`.
ja_jp: :class:`~scrapy.extensions.logstats.LogStats` による統計の各ログ出力間の間隔(秒単位)。

source: Whether to enable memory debugging.
ja_jp: メモリデバッグを有効にするかどうか。

source: Default: ``[]``
ja_jp: デフォルト: ``[]``

source: When memory debugging is enabled a memory report will be sent to the specified addresses if this setting is not empty, otherwise the report will be written to the log.
ja_jp: メモリ・デバッグが有効になっている場合、この設定が空でない場合、指定されたアドレスにメモリレポートが送信されます。そうでない場合、レポートはログに書き込まれます。

source: Scope: ``scrapy.extensions.memusage``
ja_jp: スコープ: ``scrapy.extensions.memusage``

source: Whether to enable the memory usage extension. This extension keeps track of a peak memory used by the process (it writes it to stats). It can also optionally shutdown the Scrapy process when it exceeds a memory limit (see :setting:`MEMUSAGE_LIMIT_MB`), and notify by email when that happened (see :setting:`MEMUSAGE_NOTIFY_MAIL`).
ja_jp: メモリ使用量拡張機能を有効にするかどうか。 この拡張機能は、プロセスが使用するピークメモリを追跡します(統計に書き込みます)。また、オプションで、メモリ制限を超えたときにScrapyプロセスをシャットダウンし( :setting:`MEMUSAGE_LIMIT_MB` を参照)、それが発生したときに電子メールで通知することができます( :setting:`MEMUSAGE_NOTIFY_MAIL` を参照)。

source: See :ref:`topics-extensions-ref-memusage`.
ja_jp: :ref:`topics-extensions-ref-memusage` 参照。

source: The maximum amount of memory to allow (in megabytes) before shutting down Scrapy (if MEMUSAGE_ENABLED is True). If zero, no check will be performed.
ja_jp: (MEMUSAGE_ENABLEDがTrueの場合、)Scrapyをシャットダウンする前に許可するメモリの最大量(メガバイト単位)。ゼロの場合、チェックは実行されません。

source: The :ref:`Memory usage extension <topics-extensions-ref-memusage>` checks the current memory usage, versus the limits set by :setting:`MEMUSAGE_LIMIT_MB` and :setting:`MEMUSAGE_WARNING_MB`, at fixed time intervals.
ja_jp: :ref:`メモリ使用量拡張<topics-extensions-ref-memusage>` は、現在のメモリ使用量と、 :setting:`MEMUSAGE_LIMIT_MB` および :setting:`MEMUSAGE_WARNING_MB` で設定された制限を一定の時間間隔でチェックします。

source: This sets the length of these intervals, in seconds.
ja_jp: これにより、これらの間隔の長さが秒単位で設定されます。

source: A list of emails to notify if the memory limit has been reached.
ja_jp: メモリ制限に達した場合に通知する電子メールのリスト。

source: The maximum amount of memory to allow (in megabytes) before sending a warning email notifying about it. If zero, no warning will be produced.
ja_jp: 通知する警告メールを送信する前に許可するメモリの最大量(メガバイト単位)。ゼロの場合、警告は生成されません。

source: Default: ``''``
ja_jp: デフォルト: ``''``

source: Module where to create new spiders using the :command:`genspider` command.
ja_jp: :command:`genspider` コマンドを使用して新しいスパイダーを作成するモジュール。

source: If enabled, Scrapy will wait a random amount of time (between 0.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY` and 1.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY`) while fetching requests from the same website.
ja_jp: 有効にすると、Scrapyはランダムな時間(0.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY`)から(1.5 * :setting:`DOWNLOAD_DELAY`)の間待機し、同じWebサイトからリクエストを取得します。

source: This randomization decreases the chance of the crawler being detected (and subsequently blocked) by sites which analyze requests looking for statistically significant similarities in the time between their requests.
ja_jp: このランダム化により、リクエストを分析し、リクエスト間の時間の統計的に有意な類似性を探しているサイトによってクローラーが検出される(そしてその後ブロックされる)機会が減少します。

source: The randomization policy is the same used by `wget`_ ``--random-wait`` option.
ja_jp: ランダム化ポリシーは、 `wget`_ の ``--random-wait`` オプションで使用されるものと同じです。

source: If :setting:`DOWNLOAD_DELAY` is zero (default) this option has no effect.
ja_jp: :setting:`DOWNLOAD_DELAY` がゼロ(デフォルト)の場合、このオプションは効果がありません。

source: Default: ``10``
ja_jp: デフォルト: ``10``

source: The maximum limit for Twisted Reactor thread pool size. This is common multi-purpose thread pool used by various Scrapy components. Threaded DNS Resolver, BlockingFeedStorage, S3FilesStore just to name a few. Increase this value if you're experiencing problems with insufficient blocking IO.
ja_jp: Twistedリアクター・スレッド・プール・サイズの最大制限。 これは、さまざまなScrapyコンポーネントで使用される一般的な多目的スレッド・プールです。スレッドDNSリゾルバー、BlockingFeedStorage、S3FilesStoreなどがあります。ブロッキングIOが不十分な問題が発生している場合は、この値を増やします。

source: Default: ``+2``
ja_jp: デフォルト: ``+2``

source: Scope: ``scrapy.downloadermiddlewares.redirect.RedirectMiddleware``
ja_jp: スコープ: ``scrapy.downloadermiddlewares.redirect.RedirectMiddleware``

source: Adjust redirect request priority relative to original request:
ja_jp: 元のリクエストに対するリダイレクト・リクエストの優先度を調整する:

source: **a positive priority adjust (default) means higher priority.**
ja_jp: **正の優先度調整(デフォルト)は、より高い優先度を意味します** 。

source: a negative priority adjust means lower priority.
ja_jp: 負の優先度調整は、より低い優先度を意味します。

source: Scope: ``scrapy.downloadermiddlewares.robotstxt``
ja_jp: スコープ: ``scrapy.downloadermiddlewares.robotstxt``

source: If enabled, Scrapy will respect robots.txt policies. For more information see :ref:`topics-dlmw-robots`.
ja_jp: 有効にすると、Scrapyはrobots.txtポリシーを尊重します。 詳細については、 :ref:`topics-dlmw-robots` を参照してください。

source: While the default value is ``False`` for historical reasons, this option is enabled by default in settings.py file generated by ``scrapy startproject`` command.
ja_jp: 歴史的な理由からデフォルト値は ``False`` ですが、このオプションは ``scrapy startproject`` コマンドによって生成されたsettings.pyファイルでデフォルトで有効になっています。

source: Default: ``'scrapy.robotstxt.ProtegoRobotParser'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.robotstxt.ProtegoRobotParser'``

source: The parser backend to use for parsing ``robots.txt`` files. For more information see :ref:`topics-dlmw-robots`.
ja_jp: ``robots.txt`` ファイルの解析に使用するパーサー・バックエンド。詳細については、 :ref:`topics-dlmw-robots` を参照してください。

source: The user agent string to use for matching in the robots.txt file. If ``None``, the User-Agent header you are sending with the request or the :setting:`USER_AGENT` setting (in that order) will be used for determining the user agent to use in the robots.txt file.
ja_jp: robots.txtファイルでの照合に使用するユーザー・エージェント文字列。 ``None`` の場合、リクエストで送信するUser-Agentヘッダーまたは :setting:`USER_AGENT` 設定は、(この順序で、)robots.txtファイルで使用するユーザー・エージェントを決定するために使用されます。

source: Default: ``'scrapy.core.scheduler.Scheduler'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.core.scheduler.Scheduler'``

source: The scheduler to use for crawling.
ja_jp: クロールに使用するスケジューラー。

source: Setting to ``True`` will log debug information about the requests scheduler. This currently logs (only once) if the requests cannot be serialized to disk. Stats counter (``scheduler/unserializable``) tracks the number of times this happens.
ja_jp: ``True`` に設定すると、リクエスト・スケジューラに関するデバッグ情報が記録されます。 現在、リクエストをディスクにシリアル化できない場合にログに記録されます(1回のみ)。 統計カウンター(``scheduler/unserializable``)は、これが発生した回数を追跡します。

source: Example entry in logs::
ja_jp: ログのエントリの例::

source: Default: ``'scrapy.squeues.PickleLifoDiskQueue'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.squeues.PickleLifoDiskQueue'``

source: Type of disk queue that will be used by scheduler. Other available types are ``scrapy.squeues.PickleFifoDiskQueue``, ``scrapy.squeues.MarshalFifoDiskQueue``, ``scrapy.squeues.MarshalLifoDiskQueue``.
ja_jp: スケジューラが使用するディスク・キューのタイプ。 他の利用可能なタイプは、 ``scrapy.squeues.PickleFifoDiskQueue`` 、 ``scrapy.squeues.MarshalFifoDiskQueue`` 、 ``scrapy.squeues.MarshalLifoDiskQueue`` です。

source: Default: ``'scrapy.squeues.LifoMemoryQueue'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.squeues.LifoMemoryQueue'``

source: Type of in-memory queue used by scheduler. Other available type is: ``scrapy.squeues.FifoMemoryQueue``.
ja_jp: スケジューラが使用するメモリ内キューのタイプ。その他の利用可能なタイプは、 ``scrapy.squeues.FifoMemoryQueue`` です。

source: Default: ``'scrapy.pqueues.ScrapyPriorityQueue'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.pqueues.ScrapyPriorityQueue'``

source: Type of priority queue used by the scheduler. Another available type is ``scrapy.pqueues.DownloaderAwarePriorityQueue``. ``scrapy.pqueues.DownloaderAwarePriorityQueue`` works better than ``scrapy.pqueues.ScrapyPriorityQueue`` when you crawl many different domains in parallel. But currently ``scrapy.pqueues.DownloaderAwarePriorityQueue`` does not work together with :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP`.
ja_jp: スケジューラが使用する優先度キューのタイプ。 別の利用可能なタイプは ``scrapy.pqueues.DownloaderAwarePriorityQueue`` です。 多数の異なるドメインを並行してクロールする場合、``scrapy.pqueues.DownloaderAwarePriorityQueue`` は ``scrapy.pqueues.ScrapyPriorityQueue`` よりも適切に機能します。しかし、現在 ``scrapy.pqueues.DownloaderAwarePriorityQueue`` は :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` と一緒には機能しません。

source: Default: ``5_000_000``
ja_jp: デフォルト: ``5_000_000``

source: Soft limit (in bytes) for response data being processed.
ja_jp: 処理中のレスポンス・データのソフトリミット値(バイト単位)。

source: While the sum of the sizes of all responses being processed is above this value, Scrapy does not process new requests.
ja_jp: 処理中のすべてのレスポンスのサイズの合計がこの値を超えている間、Scrapy は新しいリクエストを処理しません。

source: A dict containing the spider contracts enabled in your project, used for testing spiders. For more info see :ref:`topics-contracts`.
ja_jp: プロジェクトで有効にされたスパイダー規約(contract)を含む辞書。スパイダーのテストに使用されます。 詳細については、 :ref:`topics-contracts` を参照してください。
